Bajé de la montaña ayer mismo.
¿Cómo perdí mi inocencia en un carruaje?
Merrow me enseñó a protegerme de las espadas,
maldiciones y osos.
Nunca me enseñó a protegerme de las mujeres.
¿Quién eres?
¿Qué nos hiciste a mí y a mi hermana?
No te hice nada.
Primero déjame dejar esto perfectamente claro.
Y no me mires así.
Blaise te envenenó.
Yo te salvé.
Y me mordiste la boca.
Sin mí habrías estado muerto anoche.
Además, fui yo quien fue arrastrado.
Eres un pervertido.
Te aprovechaste de mi hermana
mientras estaba drogada.
Los salvé a los dos.
ustedes, gente de la ciudad
Tienes una forma divertida de decir gracias.
Aquí hay un millón de coronas de oro.
Tómalo y olvídate de anoche.
Un millón... ¿Cuántos ciervos se podrían comprar con
esto?
Si una cuarta persona se entera de lo de hoy,
haré que te arrepientas
alguna vez viniendo a Eldermere.
Ve a la ciudad de Eldermere,
y proteger a Lyanna Sylvaris durante tres meses.
Cuando la tarea esté terminada,
el sello se abrirá.
¿Qué tal esto?
Seré tu guardián.
Y protegerte de cerca durante tres meses.
No hay necesidad del millón.
Sólo dame de comer.
No hay necesidad.
Me necesitarás.
Y necesito una explicación también.